ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนดีค่ะนักเรียนทุกคนก็มาเจอกับ
เรา 2 คนนั้นในวีดีโอบีกินเนอร์จะต้อง
เป็นเรื่องซาร์สหนาไปแล้วโทรศัพท์สาขา
วันนี้วันอะไร
วันนี้วันจันทร์วันนี้วันจันทร์วันที่
เท่าไหร่คะวันที่ 1 ค่ะเดือนอะไรเดือน
พฤศจิกายน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเดือนที่
สิบเอ็ด
ปีพศอะไรคะครูฟ้าปีพศ
2564 ค่ะอ่ะมีเฮคศราคา
2021 แล้วเมื่อวานนี้วันอะไร
เมื่อวานนี้วันอาทิตย์วันที่เท่าไหร่คะ
วันที่ 31 ค่ะเดือนอะไรเดือนตุลาคมเดือน
ตุลาคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเดือนที่สิบ
หากแผนที่สิบปีพตต
2564 ปีคศ
2  021 น่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วัน
อังคารค่ะวันที่เท่าไหร่คะวันที่ 2
เดือนอะไรเดือน
พฤศจิกายนเดือน
พฤศจิกายนเป็นเดือนวันที่เท่าไหร่คะเดือน
ที่ 11 ค่ะปีพต
2564 ปีค.ศต้ด
แล้วตอนนี้เวลากี่โมงแล้วครูฟ้าตอนนี้
เวลา 16:00 น 8 นาทีเดี๋ยว
16:08
ทรายมันก็มาเจอกับเราใช่ไหมวันนี้เนี่ย
วันจันทร์มันจะวันจันทร์วันจันทร์ก็เป็น
วัน
วันที่ 1 ใช่ไหมวันที่ 1
วันอังคารวันที่ 2 ไม่ใช่วันที่ตรงนี้
แล้วเป็นวันที่สอง
สามวันอะไรคะวันพุธค่ะ
วันพุธวันที่ 4 ล่ะคะวันที่ 4 เมื่อวัน
พฤหัสบดีค่ะนอนตอนนี้หัสบดีอันนี้ออกนะงง
เนาะเดี๋ยวงงวันที่ 5 วันอะไรคะวันที่ 5
วันศุกร์ค่ะความสุข
วันที่ 6 วันอะไรคะวันที่ 6 วันเสาร์ค่ะก
วันเสาร์วันที่ 7 วันอะไรคะวันที่ 7 วัน
อาทิตย์ห่าจ่ายวันอาทิตย์ก็มีวันที่ 1  2
3  4  5  6  7 สมัย 7 วันก็เป็น 1
อาทิตย์นี้เราเรียกว่า 1 อาทิตย์เพราะ 1
อันมีกี่วัน1อาทิตย์มี 7 วันมีวันอะไร
บ้างมีวันจันทร์
วันอังคาร
วันพุธวัน
พฤหัสบดีวันวันศุกร์วันเสาร์วันอาทิตย์
วันจ่ายค่ะก็ถ้านักเรียนอยากจำได้เลยว่า
ภาษาไทยพูดอะไรนักเรียนนักเรียนต้องพูด
ยังไงคะครูฟ้านักเรียนดิงมันเป็นเทคนิคนะ
คะเปลี่ยน
นี่ก็พูดว่า
จัน-ทานพุธพฤหัสบดีศุกร์เสาร์อาทิตย์อ่า
ปั้นพานพุธพฤหัสศุกร์เสาร์อาทิตย์จันทร์
อังคารพุธพฤหัสบดีศุกร์เสาร์อาทิตย์
จันทร์อังคารพุธพฤหัสศุกร์เสาร์อาทิตย์
และจันทร์อังคารพุธพฤหัสศุกร์เสาร์
อาทิตย์ต้องพูดเร็วๆใช่ไหมถ้าพูดวัน
จันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีวันวัน
ศุกร์วันเสาร์วันอาทิตย์
จำไม่ได้ทำไม่ได้
จันทร์อังคารพุธพฤหัสบดีศุกร์เสาร์
อาทิตย์หน้า 7 วันสมัยทั้ง 7 วันก็รู้จัก
วันแล้วเนี่ยครูหญิงแหละนะคะครูฟ้ามีคำ
ถาม
จะมีคำถามจะถามครูฟ้า
ถามว่าอะไรคะคุณเหมือนจะถามว่าวันจันทร์
วันจันทร์เนี่ยนะคะครูฟ้า
นอนเวลากี่โมง
ครูขวาเนี่ยนอนกี่โมงวันจันทร์วันจันทร์
นะวันจันทร์
วันจันทร์ครูป๊านอน
23:00 นค่ะอ่ะ
10 จะเอาแบบคนไทยหรือจะเอาแบบนักเรียน
ทั้งเรียนหรอแบบนักเรียนหรือแบบคนไทยเอา
นาฬิกาก่อนก็ได้ขึ้นเอากับคนเอากับคนไทย
ดีกว่ามั้ยอ่ะถ้าเป็นนักเรียนใช่ไหมครู
ฟ้าในเค้านอนนะเข็มสั้นชี้เลข 11 เนาะ
เข็มยาวชี้เลข 12 สวัสดิ์นอน
23:00 น
11:00 นชาป 5 ทุ่มฟ้าเนี่ย
นะกูฟ้านอน 23:00 น
แล้ววันอังคารวันอังคารครูซ้า
นอนกี่โมงคะ
วันอังคารปรุงฟ้านอน
ตี 2 หากหูอื้อ
ขอดูฟ้าดีนอน
นี่ตรงมั้ยเนี่ยตี 2 สมัยเข็มสั้นชี้เลข 2
เข็มยาวชี้เลข 12 ตี 2
แล้ววันพุธวันพุธครูฟ้านอนกี่โมง
วันพุธครูฟ้านอนเที่ยงคืนอ๋อถ้าเที่ยงคืน
ก็ที่นี่ใช่มั้ยเข็มยาวเข็มสั้นชี้เลข 12
เที่ยงคืนวันพุธครูฟ้านอนเที่ยงคืน
ค่ะวันพฤหัสบดีราคะวันพฤหัสบดีครูฟ้านอน
กี่โมง
วันพฤหัสบดีครูป๊านอน
ตี 3 ที่ 3 หาก
ว่าจะนอน 03:00 น 03:00 เข็มสั้นชี้เลข 3
เข็มยาวชี้เลข 12
3:00 น 02:00 นแล้ววันศุกร์นะคะวันศุกร์
ครูฟ้านอนกี่โมง
10:00 นค่ะโค้งนอนเร็ว
หน่อย 4 ทุ่มเข็มสั้นชี้เลข 10 เข็มยาว
ชี้เลข 12  22:00 นทุ่ม
แล้ววันเสาร์ครูฟ้า
นอนกี่โมง
วันเสาร์ครูฟ้า
คิดว่า
5:00 นเดี๋ยวนอนนะฟ้า
นอนค่ะเข็ม
ก็ทีแรกถ้าเข็มยาวชี้เลข 12  5:00 นวัน
เสาร์วันเสาร์ใครฟ้าจะนอน
5:00 นจะดูทีวียี่
วันอาทิตย์ล่ะแล้ววันอาทิตย์ครูฟ้าตัวนอน
กี่โมงคะ
9:00 นค่ะนอนเร็วเนาะ
ค่าวันอาทิตย์เนี้ยครูฟ้าเขาจะนอนตอน
9:00 นใช่ไหมเข็มสั้นสีเลข 9 เข็มยาวชี้
เลข 12
วันจันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีวัน
ศุกร์วันเสาร์วันอาทิตย์ครูฟ้าเนี่ยนอน
เวลาไม่ตรงกันเนาะไม่ตรงกัน
ตอนไม่เหมือนกันนี้นะครับค่ะ
นั่นแหละอันนี้วัน 7 วันแล้วก็เวลานอนของ
ครูฟ้า
งั้นครูฟ้าถามกูหญิงขวาเนี่ยช่องถามเพราะ
มีคำถามถูกต้อง 3
ถามผู้หญิงใช่ไหมคะถามครูหญิงค่ะถามอะไร
ถามว่าวันจันทร์วันจันทร์
ผู้หญิงกินอะไร
วันจันทร์เหรอคะวันจันทร์เนี่ยครูหญิงกิน
ข้าวผัด
กินข้าวผัดค่ะวันจันทร์กินข้าวผัด
ก็อาบข้าวผัดแล้ววันอังคารเหรอคะวัน
อังคารอังกฤษผู้หญิงกินอะไรวันอังคารปี
หญิงกินต้มข่าไก่
น่องไก่ไก่นี่ต้มขาไก่แล้วก็มีข้าว
อร่อยนะ
วันพุธ
ผู้หญิงกินอะไรคะวันพุธวันพุธครูหญิงกิน
ต้องยำกุ้ง
ยำกุ้ง
นักเรียนอร่อยนุ่มๆอร่อย
นักเรียนชอบต้มยำกุ้งเนี่ยชอบสายวันอะไร
อ่ะวันพฤหัสบดีหญิงกินอะไรคะ
เมื่อวันพฤหัสบดีหรอคะวันพฤหัสครูหญิงกิน
ข้าวอบสับปะรดมีข้าวแล้วก็มีสับปะรดนี่
อร่อยเหมือนกันโง่ข้าวอบสับปะรดนี่ค่า
ให้
วันศุกร์
วัดตกวันศุกร์วันศุกร์ผู้หญิงกินอะไรคะ
วันศุกร์ครูหญิงกิน
ข้าวกุ้งกระเทียมมีข้าวมีกุ้งแล้วก็มี
กระเทียมข้าวกุ้งกระเทียมข้าวกุ้ง
กระเทียม 1 ใจแล้วอันนี้วันศุกร์
วันเสาร์ผู้หญิงกินอะไรคะวันเสาร์หรอคะ
วันเสาร์ครูหญิงกินมี
ผัดถั่วลันเตาใส่กุ้งนี้เป็นถั่วลันเตา
แล้วก็มีกุ้งสายผัดถั่วลันเตาใส่กุ้งงู
กินวันเสาร์ค่ะ
งั้นวันอาทิตย์วันอาทิตย์ผู้หญิงกินอะไร
คะวันอาทิตย์ใช่ไหมคะครูฟ้าให้ห่าวัน
อาทิตย์เนี้ยครูหญิงกินปูผัดผงกะหรี่ค่ะ
นี่เป็นปู 1 หมูผัดผงการีกูผัดกะหรี่
7 วันครูหญิงอินไม่เหมือนกันไปค่ะเนาะ
วันจันทร์กินอะไรเนี่ยเอาผัดข้าวผัดวัน
อังคารวันอังคารกิน
ส้มตำอาข่าไก่ใส่ค่ะวันพุธ
ต้มยำกุ้ง
วันพฤหัสบดีข้าวผัดสับปะรด
วันศุกร์
ข้าวกุ้งกระเทียม
เก่งว่าค่ะวันเสาร์
ผัดผักถั่วลันเตาใส่กุ้งใส่กุ้งแล้วก็วัน
อาทิตย์
กุ้งอบวุ้นเส้นเอ้ย
เรียนไม่ใช่กุ้งอบวุ้นเส้นนะคะไม่ใช่แล้ว
วันอาทิตย์
อาทิตย์เนี้ยกูหญิงไม่ได้กินกุ้งอบ
วุ้นเส้นกินปูผัดผงจรีปูผัดผงกะหรี่มี
แรง 7 วันครูหญิงก็กินไม่เหมือนกันทำไม 7
วันครูฟ้าก็นอนเวลาไม่เหมือนกันแล้วเรา
สองคนก็อยากรู้เนาะว่านักเรียนวันจันทร์
วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีวันศุกร์วัน
เสาร์วันอาทิตย์
7 วันเนี่ยนักเรียน
นอนกี่โมง
ชายเรียนกินอะไรกินอะไรแล้วเป็นก็
คอมเม้นท์ช่วย Heart คอมเม้นท์บอกเราได้
นะคะชายพร 19:00 น 20:00 น 21:00 น 22:00
23:00 นหน้าหรือว่ากินพิซซ่ากิน
แฮมเบอร์เกอร์สมัยวันจันทร์วันอังคารวัน
พุธวันพฤหัสบดีวันศุกร์วันเสาร์วัน
อาทิตย์กินอะไรเพราะว่าใน 1 ใน 7 วันใช่
มั้ยก็คือ 1 อาทิตย์เนี่ยมี 7 วันไม่มี
วันจันทร์อังคารพุธพฤหัสศุกร์เสาร์
อาทิตย์ครูฟ้ามีคำถามแล้วค่ะผู้หญิงมีคำ
ถามถามครูฟ้าอีกแล้วใน 7 วันนะวันจันทร์
วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีวันศุกร์วัน
เสาร์วันอาทิตย์ครูฟ้าเนี่ยออกประกาศคุณ
หายไปไหนครูค้าเนี่ยชอบวันไหนหรือชอบ
กูฟังชอบวันไหนมากที่สุด
ครูฟ้าชอบวันศุกร์ค่ะครูฟ้าชอบวันศุกร์
ช่องวันศุกร์มากเพราะว่าการ
เบรคฉะนั้นออฟฟิศเสร็จก็
วิเคน
น้องนอนเยอะๆ
ว่าครูฟ้าครูหญิงแล้วก็นักเรียนเนี่ยวัน
จันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีวัน
ศุกร์ไปออฟฟิศได้ไปออฟฟิศอ่ะวันเสาร์วัน
อาทิตย์ไม่ต้องช่วยไม่ต้องไปออฟฟิศเบรก
นักเรียนเนี่ย
นอนเยอะๆโอเคกิน
เยอะๆโอเค
โอเคครูฟ้าแต่ก็เลยชอบวันศุกร์ใช่เธอแล้ว
ครูฟ้าเนี่ย
ไม่ชอบไม่ชอบวันอะไร
ครูฟ้าไม่ชอบ
เมื่อวันพุธค่ะวันพุธ
ไม่ชอบวันพุธครูฟ้าแหละแกไม่ชอบวันพุธ
ทำไมทำไมทำไมทำไมทำไมทำไมทำไมเยอะป่ะ
วันจันทร์วันอังคาร
ก็ไปออฟฟิศ
คือวันจันทร์ไปออฟฟิศเนี่ยยังโอเคไงยังมี
ไอนิดเอ็นจี้ทำงานไปทำงานโอเคไปออฟฟิศทำ
งานทำงานมีอานาจที่วันอังคาร
ก็ยังมีอานาจที่นิดหน่อยยืนทำงานโอเคไป
ออฟฟิศวันพุธ
อันนาที่มันน้อยมากเอาพี่บอกวันพุธ
วันพุธเพราะว่าครูฟ้าก็จะคิดโอ้โห้วัน
จันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีเมื่อ
ไหร่วันศุกร์ใช้ภูฟ้าคิดวันศุกร์วันศุกร์
วันศุกร์ก็เลยครับพอวันพุธอยู่ที่นี่ไม่
ชอบเหนื่อยอ่ะว่าถ้าเกิดเป็นวันพฤหัสบดี
เนี่ยวันพฤหัสไปออฟฟิศใช่ไหมไปออฟฟิศไปทำ
งานออฟฟิศเราก็จะคิด
วันนี้วันพฤหัสบดีพรุ่งนี้วันศุกร์เย้
แล้วก็เสาร์อาทิตย์ไม่ต้องทำงาน
ผู้หญิงควีนอะไรกริ๊ง Shock วันอะไรคะผู้
หญิงชอบ
วันเสาร์ชอบวันเสาร์ทำไม
เพราะว่าวันเสาร์ไม่ต้องทำเลิกงานแล้วคอ
พรุ่งนี้วันอาทิตย์ก็ไม่ต้องทำงาน
ท่อวันเสาร์แล้วไม่ชอบวันอะไรคะไม่ชอบวัน
จันทร์
วิ่งเนี่ย
วันจันทร์ไม่ชอบค่ะไม่อยากก็ก็วันจันทร์
เป็นวันที่ 1 ให้ออฟฟิศทำงานทำงาน
ไหมถ้าวันนี้วันอาทิตย์แล้วก็คิดพรุ่งนี้
วันจันทร์
ไปเอาวันจันทร์นั่นก็เลยไม่ทอดวันจันทร์
น้อนักเรียนก็คอมเม้นท์บอกได้นะคะชอบวัน
อะไรไม่ชอบวันอะไรเพราะว่า 1 อาทิตย์มี 7
วันมีวันมีบ้างครูฟ้านักเรียนอยากฟังอีก 1
ครั้ง
กันอังคารพุธพฤหัสศุกร์เสาร์อาทิตย์หน้า
อาทิตย์เสาร์สุพฤหัสบดีพุธอังคารจันทร์
อยากมาก
น้องกอล์ฟนักเรียนก็คอมเม้นท์บอกเราได้
not ชอบวันไหนไม่ชอบวันไหนแล้วก็วัน
จันทร์วันอังคารวันพุธวันพฤหัสบดีวัน
ศุกร์วันเสาร์วันอาทิตย์นอนกี่โมงกินอะไร
ก็คอมเม้นบอกได้นะครับวันนี้เราสองคนก็
ต้องไปก่อนแล้วก็ก่อนไปอย่าลืมทำอะไรคะ
ฟ้าลืมกด like กด Share กด Subscribe นัก
เรียนใส่แล้วเราก็มาเจอกันวีดีโอหน้าบ๊าย
บายสวัสดีค่ะอ่ะ